Задание 
1 часть
1. Установить git https://git-scm.com/download/win
2. Перейти по ссылке https://classroom.github.com/a/acw3bOOK
3. Зарегистрироваться на гитхабе
4. После регистрации перейти в созданный репозиторий   
 

 
 
 
5. Открыть командную строку
6. Выполнить 
git clone [ссылка]
Cсылку можно взять со страницы репозитория, там будет кнопка зеленая Clone or download и в выпадающем списке будет Clone with HTTPS. 
 
7. После клонирования необходимо перейти в эту папку через команду
 cd [имя репозитория] 
с помощью командной строки
 
8.Открыть папку в проводнике и добавить новый файл, в котором Вы указываете свое ФИО.
 
9. Добавить в git новые файлы для отслеживания. Команда 
git add -A
где “-A” - обозначает все файлы, либо же указать конкретный, например git add index.html. 
Проверить добавлены ли файлы в git можно с помощью команды 
git status
если файлы успешно добавлены, то они будут подсвечиваться зеленым цветом.

 
10. Создать коммит(сохранить изменения) с помощью команды
 git commit -m "Текст вашего коммита"
, где -m - сокращенно message, является ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ параметром!!!!

 
11. Загрузить все изменения в удаленный репозиторий. Для этого нужно выполнить команду 
git push origin master 
где origin - псевдоним, который хранит ссылку на склонированный репозиторий и master - название ветки

 

12. Зайти на гитхаб на страницу Вашего репозитория и проверить загрузились ли Ваши файлы.
 

2 часть
 2.1 Пройти задания на сайте https://flexboxfroggy.com/#ru
2.2 Все файлы из задания LAB3_JS, модифицированные Вами, перенесите в папку с вашим репозиторием.
А именно все изображения и html/css/js файлы. Закоммитьте изменения и сделайте пуш в Ваш удаленный репозиторий на github.
2.3 В архиве lab4layout находится графика и макет блока, который необходимо сверстать. Скачайте и распакуйте архив в папку с Вашим репозиторием. Продолжайте работать с index.html. Добавьте иконкам социальных сетей псевдокласс :hover, чтобы при наведении на нее менялся цвет фона (background-color). 
Про псевдоклассы можно прочитать в лекции.
Для закругления краев блока используйте css-правило border-radius: 50%;

